---
title: 足立美奈子
---

我这次负责了本篇和追加内容的一些曲子。

最深印象的是尖钉镇的一连串演出，特别是 **道馆馆主聂梓 _3.03 (81) - 戦闘！ジムリーダーネズ_** 的曲子，作为担当的我当时对此投入了非常强烈的热情，这是其他馆主没有的、特别为聂梓准备的战斗曲。这首和尖钉镇的音效一起配合的BGM还有互动性的变化，不知道在听觉层面上有没有给这个道馆增加一些特别感呢。接着我也负责了聂梓玛俐的后缓团“呐喊队”的一连串演出曲目。宝可梦的反派角色也有可爱的地方嘛，这么想的话我作为作曲者就很容易冒出各种点子，就可以用各种各样的手法来写曲了。再者就是洛兹大厦的连战演出，我将大森总监的音乐演出想法清晰地表达出来，很好平衡了紧张感与兴奋感。

在《宝可梦 剑/盾》和《宝可梦 剑/盾 扩展票》的音乐制作过程中，我也听取了非音乐组成员的不少意见，所以这回的音乐也会有一些新鲜感，和大家一起起标题也是非常好玩。

旷野地带的曲子我也负责了 **一首 _2.25 (66) - ワイルドエリア・北（旷野地带北部）_**。后来宝可梦游戏变成了开放世界，所产生的理念也应用到了场景音乐体系里去了，这里的创作我自己印象是很深的。就我个人来说，交响乐曲的制作是不太擅长，这些都是需要知识和理论的，这次也是我更深入学习作曲技巧的契机。
接着就是负责 **《扩展票》的场景 _4.01 (108) - ヨロイ島（铠岛） | 4.16 (123) - カンムリ雪原（王冠雪原）_** 和马师傅武馆的一系列演出音乐。马师傅武馆的关联曲子里，包括战斗曲在内都有充满斗志的呐喊声表演，这是由GF员工的大家完成的，虽然大家很忙但都乐意协力帮忙，感谢！

我个人的执念，是马士德最终战的开场演出，如果你喜欢这个和角色动作完美契合的前奏，我会很高兴的。
